        public static void main(String[] args) {
//        5) En un supermercado una clienta pone en su carrito los artículos que va tomando de los estantes.
//        La señora quiere asegurarse de que el cajero le cobre bien lo que ella ha comprado,
//        por lo que cada vez que toma un artículo 
//        anota su precio junto con la cantidad de artículos iguales que ha tomado 
//        y determina cuánto dinero gastará en ese artículo; a esto,
//        le suma lo que ira gastando en los demás artículos, hasta que decide que ya tomó todo lo que necesitaba.
//        Ayúdele a esta señora a obtener el total de sus compras.
        
          
          
          
    }